tervitame 5. kategooria kogukonna kohvipausi pühapäeval, 3. mail 2020. aastal
tagasi sell, et Robbie ütles, et tal on tehnilisi raskusi, kuid ta saab olema
liitumisega oleme müünud ​​boo me soo mehe Peter Lance miljoni 63 ja lõpuks
Robbie Ferguson tegi sel nädalal esimese vp9, MOA võib täna maha võtta
olnud seal mõned nädalavahetused ära võtmas, oo hea soov, et saaksin selle Robbie Robbie teha
kuradi vestluses, nii et ma lihtsalt vastasin, et lähme siis kuhu me poistega sisse peame
Norra on meil natuke odav ja kui ostate, pole meil nii vähe kütust olnud
hinnad võivad olla kümme aastat, nii et paljud inimesed on õnnelikud, see on jah meie oma
meie oma, kuid asi on selles, et ma ei lähe kuhugi, nii et me tegime oh jumal tänatud
kui George on koos, siis võta hei gents, siis on mu ekraanil kaks mind
teist on külmunud, kuigi see tüüp on hea, et ma näen nii tõsine välja
jah, see on minu põhjus, miks minu WiFi välimus ei tööta, nii et küsite, miks
soovite minna üle mikrotehnoloogiale ja see on põhjus, miks ma kasutan Interneti-teenuse pakkujaid
WiFi ja see on kohutav jah, II lülitas kõik modemi kaldkriipsu ruuteril välja
et nad ütlesid, et ma ei saa oodata, ma ei jõua ära oodata, et seda ületada, jah
mida sa tahad saada mikro mis mikrotik negro munn mis see on
kutt lihtsalt ruuter, aga väga hea, jah
kohe sain just asjad, mille ISP installis ja mis meeldivad mulle kõige rohkem
nägin seal, et ma ei saanud ühendust ja mingil põhjusel arvatakse, et olen ühendatud
kaks korda mõtlesin, et äkki on see nagu leviala või teistsugune vastuvõtuviis
sellel on sisseehitatud WiFi jah, jah, sinna ta läheb, ta on läinud, teate, et nad on seotud
oi, need algavad 40 dollarist ja sõltuvalt sellest lähevad kuni kolm või nelisada
see, mida soovite, on see, et kuskil seal umbes 120 130 oli
Ma tahtsin sellist suurt nagu rind ja ma arvan, et see maksaks teile umbes kolm
kolm naela dollarit, sest ma räägin Kanada dollarit nii 100 ja ma ei tea
mis see välja töötab - ma ütleksin, et umbes 60 kuni 70 naela ma läksin tagasi
jaos ja otsis mudeli üles ning otsis selle üles
hea praegu USA-s pole saadaval pole saadaval pole saadaval olete saanud
nalja, et mu jumal küll, see on just see, mille valisin
sest ja jah, okei, mis see on, see on a ja põhjus, mida ma kunagi ei mäleta, on
kas sa oled selleks valmis jah jah oled b96 sulle IG s5 h AC t2 h mt mudelit nii et ta
ütleb mulle, mis mudel see üks on, las ma ütlen sulle, et see on RB 9 6 -
sa tead, et IG on 5h CT - hm - Artie mitte - see on ebareaalne, see on pool C, mis me oleme
hakkan seda lühikeseks kodujuurdepääsuks nimetama poole vahelduvvooluga. Arvan, et nad kutsuvad seda koduks
pääsupunkt AC, kuna otsisin, läksin lihtsalt võrku porti otsima
mootorsaega ja mul on Remington M 5118 R ja ma ütlesin, et lahe, vaatame siis
see üles, aga kas mul on 41 ay8 0ag 883 või 41 by8 0ag 983, ma ütlen, kuidas on nende
tagasisaatmispoliitika ja tellite igaühest ühe [Naer]
Mul on siin Amazonil mikrolint, mille hind on 107 dollarit, jah, ma hakkan neid näitama
saade maabub inimest ja üks asi on see, et neid on nagu sada
erinevad mudelid ja teete lihtsalt traditsioonilisi ruutereid, mille eest peate maksma
tarkvara lisafunktsioonide jaoks on need erinevad
lähenemine tarkvara on lukustamata ja ostate riistvara selle põhjal, mis teie
vajadused on nii, et näiteks see, kus ma sain eelise, on hästi, et sellel on, mida
kas nad nimetavad neid asju fiibervigu snc teatud tüüpi porti või
teades, mis see on, mida ma ei tea, ei hakka ma seda kunagi kasutama, aga see on üks
selle eelised, kui teil oleks vaja, et ma ei mäleta, mis nad on
kutsus mingil põhjusel jah, see on see, mille jaoks võite kiudmooduli sisse panna
seal, et saaksite selle teistel seadmetel suurel kiirusel üles ühendada
võib-olla ladustamiseks või mõne selle jaoks yi1, mis oli viis gigahertsist WiFi-ühendust
ja 2.4. Sellel on kaks raadiot, teate, et teil on kaelas tõeliselt hea WiFi-ühendus
teie, et ka nemad on neil kahe bändiga
ruuterid jah jah jah täpselt jah Nighthawk on hea Nighthawk
jah, see on Nighthawki asendamine see, et bränd on see neto käigu mudel
okei, ma näen nii palju ruuterit, et Netgear
paneb hea võtma dope gawd oh, ma ütlen sulle, et nad nägid midagi, mida nautida
noh, jah, jah, mulle meeldib see, kuidas ma ei tea, ilma selleta pole lihtsalt Google
lihtsalt google it mul ei ole arvutit ees, et saaksin Peeter I kasutada
ma ei tea, ma tellin neid, näiteks tellin neid, kuna töötan arvutis
nii et meil on alati varusid ja nad tellivad neid tarnijatelt, nii et me ei saa ühtegi
nagu hulgimüüjalt, oleks ok, mis halb väärtuslik on healoomuline
bakterid hea poiss. Meie saidil on link, kui te seda teete
soovite meid toetada sel viisil, mis annab teile nimekirja kõigist Amazonase omadest
Ma arvan, et keegi, kes täna midagi lõbusat teeb, olen selline, nagu ma lihtsalt sõna otseses mõttes oleksin lahingus
Wi-Fi ühenduse loomiseks ja nüüd ma lihtsalt istun ja lõõgastun valmis tööd
päevaks on mul plaanid pärast seda ümberkorraldamist seal
on moodulid seal, kus on minu peamine lauaarvuti ja mu server, mu põhiline lauaarvuti vajab kaheksat
nüüd on 16 gigi RAM-i ja seda saab ja serveril on 64, nii et kui ma seal vahetan
on nende jaoks minu peamisel töölaual moodulid
ja minu serveris on endiselt 48 32 ja olete kindel, et serveril pole ECC-d
Ma arvan, et jah, jah, lihtsalt otsin kiiresti serverimudelit
lihtsalt veenduge, et see pole mitte-ecc, vastasel juhul pole see ühilduv cuz sir
nagu ma ei mäleta, mis server see oli dollar, see on ainult tema HP okei
jah, see võib olla ECC. Arvan, et suudan ja ühendan hästi ning näitan teile, kas teie
oskab seda vaadates öelda, et ma lihtsalt otsin mudeli üles jah, mul jälle pole
arvuti, et asju vaadata, aga jah, ma peaksin ütlema, et moodulil on ECC või mitte
jah, see on asi nii, aga võite otsida serveri mudeli ja
see ütleb sulle ilmselt, et ta ei kuule meid nüüd, kui ta on kõrvaklapid ära võtnud
oh, tal on su mudad täna midagi muud
kõlarid Oh kõlarid okei jah, see on traadita peakomplekt ei
kõrvaline jah port ruuteri seadistuses väike vormiteguriga pistikühendus jah
Kunagi ei mäleta, et ma pole seda kunagi kasutanud, kuid see annab teile nagu 10 keik üleslingi
võime ja saate seda kasutada fiiberisõlmega ühenduse loomiseks ja mis iganes muu jaoks või siis
soovite, et nagu ma oleksin 10-keelsel kohal ulmeline, saate seda teha kiudude kaudu, nii et see on
ülikiire port, mida teate ettevõttes jah, ma ei vaja seda, vaid see on
ettevõtlus on mõistlik, et see hmm, mida te leiate lahendada vaatame
kui jah, võime lugeda seda, et jah, okei, sa ütled midagi ja niipea
subbu ütleb midagi, mis paneb ta kinni panema. Vaatame, kas ma saan seda teha seal, kus sa lähed
neil on metallist varjestus. Oh, sellel on jahutusradiaator
nagu ma ütlen, kas see ütleb RAM-i mudeliks, on see teine, sest see
kuumuse kaitse see üles ja lisatud pärast asjaolu või on see mmm mis mudeli server on
jah, see on asi, mis ilmselt kontrollib serverit, millise CCC-ga meeldib viga
parandus või midagi sellist, ma arvan, et see on spetsiifiline
funktsiooni RAM ja see muudab selle täielikult kokkusobimatuks tegelikult
tegi esimest korda ja Google on Erie kogukonnakõrgkool kena vigade parandamisel viga
proliant dl360p file no marsh mees otsime, et meie jaoks, ma mõtlen, mis see oli
ta on 360 jah DLC 60 ja see põlvkond 5g 5 põlvkond 5 oh my jumal küll
igatahes, mis veel HP ProLiant, mis on minu kaevandus, ütleb, et see on sec yeah yeah
teine ​​ütles, et mäletan nii, et see muudab teie teiega ühildamatuks
lauaarvuti on kahjuks okei, kahju olla halbade uudiste kandja
soul boo oli kõige parem teada neid asju kohe ette, kui jah arve on
õpetas meile, et lihtsalt sellepärast, et midagi sobib
ei tähenda, et peaksite selle ühendama
sa ei hakka kunagi elama nii, et keegi pole see hea õppetund
sest sa tead, et arvad, et las ma ütlen sulle loo, kas kutid tahavad head
üks jah, me müüsime hästi, töötame ja töötame karantiinis
tingimused kohe ja nüüd oleme arvutimüüja ja keegi tõi
oma arvutis Windows 10-le versiooniuuenduseks ja arvuti oli liiga vana, nii et meie
soovitas vist üks tehnikutest pakkus välja, et meil on see olemas
arvuti laos saate selle asendada ja me saame juba Windows 10 selle peale
nii et ta on nagu jah, teeme nii, et edastasime kõik nende failid üle ja
jättis selle karantiiniruumi ja ta tuli, võttis selle kätte ja võttis selle enda peale
viis ja elab kahe tunni kaugusel, nn. see on mehe kahe tunni kaugusel
detail see on oluline detail, sest tema jaoks on selle nimel palju vaeva nähtud
tulge meie juurde otse, nii et ta helistas ja ma võtsin kõne ja ütlesin, et okei, ma sain
uus arvuti, kuid printer ei tööta hästi, see on üsna tüüpiline
Võib-olla sain puldi sisse ja võib-olla seadistasin teile draiverid, sest me ilmselgelt oleme
ei seadnud tema jaoks printerit, kuna meil polnud füüsilist juurdepääsu
sellele nii, et ma ütlesin, et panen kaugele sisse ja vaatan siis nii, et tegin selle kaugele
sisse ja meil on tugitööriistad, mis ühendavad targa toiteallika ja muu asja, mida me ei näinud
printer minu elust kontrollisin isegi seadmehalduris, mida ma näen
kõigis tuvastamata USB-seadmetes on siin midagi imelikku, küsisin temalt
kui kaabel võib olla nagu halb kaabel või midagi sellist, läks ta kohalikele
arvutikauplus, kus oli välistransport, mis ostis uue USB-kaabli ja tõi
see tagasi ja vaatas seda ning ühendas selle sisse ja seadistas üles ja ikka ei näe
printer nii viimase kraavi vaeva ma ütlesin, et ok, ma ei suuda mõelda, mis see siis on
olete kindel, et see on sisse lülitatud jah, olete kindel, et see on nagu võim ja see on nii
töötav jep ok saatke mulle pilt soovitud punktist
printeri tagakülje nägemiseks, kuna mõtlen, et tahan selles veenduda
see kaabel on õige kaabel ja see on ühendatud õigesse kohta, mida ma tahan
vt printeri ülaosa, nii et ma näen seda
on sisse lülitatud ja ma tahan teada saada, kuhu see arvutisse ühendatakse, nii et ta saatis mind
need pildid ja ma ütlesin, et selles on midagi imelikku
kas saate kõik lahti ühendada ja teha veel ühe pildi, nii et ma näen seda kindlalt
piisavalt, et ta saadab mulle pildi tagasi ja printeri USB-kaabel oli
ühendatud Etherneti pordiga, nii et see sobib auku, kuid see pole nii
ei hakka eriti hästi toimima, nagu minu väitel tegin ühe neist asjadest 15 aastat tagasi või
midagi, mis mul vanas korteris oli, oli mul vana arvuti kõlarite paar ilma toiteta
tarnivad, kuid töötasid ja ilma või selles võisid olla patareid
ei kasutanud neid aastaid ja siis peate neid kasutama, nii et ma leidsin
seal on PSU või mis ma arvasin, et PSU on selle sisse pistnud ja see kõik töötas
minu jaoks vajab see äkilist nõksu ja siis mingit suitsu, oh ei liiga palju volte või
midagi jah minu suitsu poisi Trey poolt eile Mammothi ja takistite poolt
ader tabas kuldsed ja üles viidud käiguga kokku ja see töötas
ja kontrollis järjepidevust transistoride hea väljundi kaudu, st saatja kaudu
k3l 3k nende torul ja Navajo chi-blokeerija transistorid oma pank
kolm vana veini ja ma võtsin lilleseina seina lauale hiljem kutt
loodud töö tööviis Dwalini tüüp veristas järjekordse teooria paugu
kui lõpuks on see mees, kes see oli, siis see saab olema ka juhtimise õigusemõistmiseks
imestamata vastupanu, kuulen, mida sa ütled, ja nüüd on see visuaalne
Peeter I on suur ja võimas oz on rääkinud
Ma mäletan, kui tulid välja 1,3-megapikslised kaamerad, kuid see on nagu 0.0002
megapikslit, mis see on, on ta virtuaalne
taustal ja see kutsub jah, see on see, mida te näete, kuid ma arvan, et kaamera
veebikaamera on tõesti väga madala kvaliteediga, sest niikuinii oleme seda juba märganud
minevikus, nii et see ei klahvi eriti hästi, nii et ma ei suutnud näha takistit, kes te olite
hoides vastu, aga kas see oli halb rippimine, kas see oli halb vastupanu mees magamistoas olevatele tüüpidele I
ma arvan, et ma võin arvata, et see saakpoiss, keda ma ei teadnud, kuid oleks üks lubatud ja
tüüp näitas sulle seda reetmist, et ta suri autos oh ei oh ei
oleme näinud selliseid asju nagu isegi ühe tahvli arvutusturul
tuli välja üks, millel olid mõned jooteühendused veidi allpool
emmc on arve Ma ei mäleta, kumb see oli, aga tegelikult peate seda tegema
pane tükk elektrilinti oma emmi alumisele küljele, muidu sina
võiks selle lühikeseks teha, kui teie emmc-kaardil oleks metalli, kas te kunagi kuulsite
see kõlab imelikult jah, aga sa tead, mida ma nii mõtlen
kuhu ühendate emmci, jah, näete seda isegi xu4-l
näete, ma ei tea, kas te kutid märkate, et siin on emmc ja seal
on mõned metallitükid, mis on nagu joodised selle välimuse jaoks
SD-kaart hmm, nii et alumisel küljel, kuhu emmc pistik sinna mahub
metallist, nii et tuli välja mõned emmc-kaardid, millel olid ka metalltakistid
MMC pistiku alumisel küljel tegi seda, kui ühendasite selle selle tahvliga
tahtmata oleks ta nende alumiste kontaktidega tegelikult ühendust võtnud
küljest PCB-d ja see oli lühike, nii et siis praadiksite, et teate, kes teab
praadiksite oma MMC vms, nii et võtaksite lihtsalt tüki elektrilinti ja
kleepige see oma emmci alumisele küljele just selle sarnase kaitse tagamiseks
asi Peter, sest sul on selline nagu sa ei tea kunagi, et hakkad neid jälgima
asjad eh okei mis oleks, mida uuesti lugeda on mul vaja hea saada, et ei teeks
väga hea sellega, et ma ei tea Peterit, mida sa kasutad, see see sa oled see a
USB-kaamera või on see midagi sülearvutisse sisse ehitatud, miks mängite tõesti jah, vau
peab olema vana mees, võib-olla see on vana, nad on hästi suured, kindel, et see pole võib-olla
see on jah, võib-olla on see seade, võib-olla meeldib sellele, mis hing, kes ütleb, et võib-olla pole
tegelikult 720p režiimi kasutades, nii et ehk teate, kas teie aknad on
Windowsi masin on või on see Linux jah, nii et Windowsi puhul lihtsalt vaadake, kas teil on
seade eraldusvõime suurendamiseks võib-olla kasutab seda nagu väga madal
eraldusvõime veebisaidil suumkliendis. Ma tean, et II-l oli veel üks
sa tead, et jah, aga kui see on siis, kui see on 720p, siis ei saa te kuidagi välja pumbata
720p kohe panen kihla, et see on nagu 320 x 240 jah, kui see nii on, siis saate
suurendage eraldusvõimet, muutes seadet
sa oled ilmselt nagu vaikimisi või midagi hästi, millesse nad hääletasid
miljardit ei-ei oma draiverites selle videokaamera jaoks jah ja ka seda peate tegema
kontrollige lisaks nende autojuhtidele, jah
suumklient nende seaded on seal, kus muudad, et äkki saad seda teha ka mina
ei tea, kas saate seda teha ka siis, kui olete kassi moodi, kui olete
helistage, kuid kindlasti midagi sellist, millega mängida, kuid vastama teie küsimusele
otse okei jah nad vastavad teie küsimusele otse mulle väga meeldib
need Microsoft LifeCami kinod või stuudiod on need päris head
selle eest, et jah, jah, ma mõtlen, et tänapäeval on midagi väga head
nad on vanemad ja hoiavad endiselt kinni Logitechi toodetud c920-st
suurepärased kaamerad ja nad lihtsalt klõpsutavad neid seni, kuni me neid peaaegu mängisime
topelt, kui ma vaatan läbi kõik jah, kindlasti kindel, et jah, pole probleemi, nad ühendavad
ja see töötas hästi jah ja ei Peter, sest saate selle kaamera sisse ja
see võib vaikimisi madala kvaliteediga seade, kui peate sisse minema, peate minema
oma seadetesse, proovige seda oma olemasoleva kaameraga lihtsalt ja lihtsalt
nagu näha, kas leiate viisi selle suurendamiseks, kuna ütlete, et see on 720p
kaamera Ma ei usu, et sa pumpad välja seitse, võib-olla see võib olla selline, nagu ma ütlen
null punkti null null null null kolm, kui see oli asi, jah, jah
mees, kelle pildi plussid ta on ja nad lihtsalt sunnivad uuesti, nii et ma pole kindel, et see nii on
seal ta ütles, et see on probleem
tere-tere Marshman kommenteeris suurepäraselt seda päeva, kui te seal Peetri valite
kui teil on aeglane kaamera ja teil on aeglane ühendus ja ta läheb
vastu ja ta on läinud
naine, ma ei saanud naeratades välja minna, nüüd peab see hästi välja minema
moehullus jah jah jah tütar tutvub peamise jah beebi jah veab meil see on
see Wi-Fi on kohutav. Ma ei jõua ära oodata, millal installite nähtavate mikrotehnikute poisid
erinevus, mida ma pean jooksma, kuid tänud, et mul siin kahju oli
minu telefoni tehnilised probleemid on täna just nagu stuudio Wi-Fi
kuid see on ainult ajutine, kuni ma saan selle asja installida, nii et ei saa praegu oodata
see on nagu minu motivaator. Ma tahan teile näidata, kuidas asjad välja näevad
tahad näha, jah, mul pole enam aega, aga ma näitan sulle peamist
nii et ma olen ikka jah jah jah sa oled ikka siin okei hea hea nii et seal
me oleme sinna nii sisse, näeme, et mulle meeldib teie meigitabel, seal meeldib teile jah
see on päris lahe tegelikult, nii et sellel on LED-id, oh jah, sa tahtsid oh, nii et me
tahtsin teada saada, et see on selline koht, kus me praegu asju pildistame
ta tahtis teada, mis see pood endast kujutab
see on tõesti sõna otseses mõttes lihtsalt uksest ukseni teise ukseni, seega lihtsalt väljapääs
jah tagasi see jah on see stuudio avalik sissepääs, nii et kui
meil on külalisi, nad tulevad sel viisil, nii et nad ei näe kunagi ühtegi neist
lavastus ja asjad, mida nad lihtsalt näevad, et kena stuudio on ise nii jah, nii et saavad
tulge siia ja seda nad saavad, nii et saime selle inimestele, kes seda vajavad
teate, kas kellelgi on vaja meiki teha või lihtsalt juukseid parandada need, kellel on juuksed
Okei, ka teie korraldate tüdrukutüdruku röövi
samasugune nagu oh jah jah oh jah, kui ma oma silmapliiatsi teen, siis pean ma ka ilus välja nägema
jah, kutid, meil on suurepärane õhtupoolik, ma pean minema
pean siin paar asja ära tegema ja siis hakkan lukku ajama, nii et hakkan
mine koju ja veeda natuke aega oma perega, arvatavasti matkaks täna, sest see on nii
tõesti väga kena, oi kui kena ka siin, jah, seal näeb kena välja, arve on
tore pärastlõuna kõigile, keda me homme näeme
juba jumal õnnistagu kõiki, oh, hoolitsege ka poiste eest